accumulated_deforestation_2000.shp
Length: 55767

uid - int64 - identificador para rastreabilidade da feição na origem/produção do dado
state - object - nome do estado, unidade da federação, quando aplicável.
path_row - object - código da cena formado por linha/coluna da grade de passagem do satélite Landsat
main_class - object - nome da classe principal atribuída à feição
class_name - object - nome da classe específica atribuída à feição
def_cloud - float64 -  indica se havia nuvem em ano anterior sobre a feição. (Não se aplica ao bioma Pampa)
julian_day - float64 - dia juliano (Não se aplica ao bioma Pampa)
image_date - object - data da cena usada para obter a feição
year - float64 - ano da feição, usado para facilitar as consultas ao banco de dados
area_km - float64 - área calculada para a feição em km²
scene_id - float64 - identificador da cena no banco de dados, usado para consultas (Não se aplica ao bioma Pampa)
source - object - nome da origem do poligono (amazonia, cerrado, caatinga, mata_atlantica, pampa, pantanal), caso o polígono tenha sido incorporado de outro projeto, por exemplo, devido à alteração do mapa de biomas ou ainda às zonas da amazônia legal no cerrado e pantanal
satellite - object - nome do satélite. Em geral será o landsat mas em alguns casos, outro satélites podem ser utilizados.
sensor - object - nome do sensor que obteve a imagem.
uuid - object - identificador único universal de cada feição (RFC 4122, ISO/IEC 9834-8:2005)
geometry - geometry -  feição composta por um ou mais polígonos - geometria obtida por interpretação visual de imagem de satélite.